## Oiram

### Installation

* Téléchargez et installez TI-Connect CE ou TILP si vous n'avez pas déjà de logiciel de transfert.

* Transférer sur votre calculatrice la dernière version des bibliothèques C; Elles sont disponibles ici:
   https://github.com/CE-Programming/libraries/releases/latest

* Transférez les 4 fichiers de l'archive (Oiram, OiramPK, OiramS, OiramT)

### Lancement

Lancez Oiram depuis l'écran d'accueil en appuyant sur [2nd][0], et en choisissant la commande Asm( . Puis sélectionnez OIRAM dans le menu des programmes.
Ceci devrait s'afficher (faites Entrer):

    Asm(prgmOIRAM

### Histoire

Oiram est un jeu de plateforme. Si vous voulez une histoire, inventez-la vous!


### Contrôles

    [up]     - Utiliser la capacité spéciale/powerup, par exemple lancer des boules de feu, faire tourner la queue
    [2nd]    - Sauter (Quand la flèche du haut est enfoncée, n'importe quelle touche permet de sauter), voler...
    [del]    - Quitter à l'écran d'accueil
    [alpha]  - Courir/Sprint

### Credits

Matt "MateoConLechuga" Waltz 2017
Le code source d'Oiram a été créé à partir de zéro, basé sur le comportement de Super Mario 3 Advanced 4.
Les images sont copyright Nintendo.
Vous devriez vraiment jouer au jeu original, et acheter une Nintendo Gameboy Advance SP.
C'est vraiment génial, une plate-forme absolument incroyable.
Oiram n'est pas affilié à Nintendo, c'est simplement une humble tentative de recréer un jeu vraiment super.
(traduction readme par Adriweb)

### Code source

Vous pouvez trouver le code source d'Oiram ici:
https://github.com/mateoconlechuga/Oiram

Vous pouvez trouver le code source de l'éditeur de niveaux ici:
https://github.com/mateoconlechuga/OiramLevelEditor

### Bugs
Veuillez envoyer tout commentaire, bug ou question à matthewwaltzis@gmail.com.
Merci, et amusez-vous bien!
